---
title: "GKFX外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: 2023-10-21 10:18:50
skip_file: no
custom_fields: 
  post-format: aside
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

GKFX是受监管的在线经纪商，它为全球的交易者提供了在流行的MetaTrader 4（MT4）交易平台上进行250多种工具交易的权限。该经纪公司提供了许多其他的市场分析工具，包括Trading Central和Autochartist的第三方软件。尽管如此，经纪商的点差和费用也不是最低的，肯定有便宜的在线经纪商。

## 优点和缺点

- 由FCA和MFSA监管
- 由“交易中心”提供全面的市场分析
- 交易者可以使用“ Autochartist” MT4插件工具
- 通过网络，桌面和移动应用程序在复杂的MT4平台上进行交易
- 屡获殊荣的多语言客户服务支持团队
- 受限制的杠杆
- 无社交交易
- 最低入金$100
- 有限的交易平台
- 不接受美国客户

## 经纪商简介

GKFX是一家全球在线经纪商，为个人和机构客户提供在线外汇和差价合约交易的交易解决方案。基于诚信和优质服务的优势，该经纪公司成立于2013年，此后已发展成为拥有来自全球客户的经纪商。

GKFX从顶级，受监管的流动资金提供者那里获取价格。客户订单的执行也被路由到流动性提供者。可在提供的交易平台上进行交易的资产超过300种。经纪商还提供优质的交易工具来协助交易员。

GKFX赞助了主要的运动队，并因其在线经纪服务而受到行业专家的认可。他们获得的一些奖项包括：“ 2016 ADVFN国际金融大奖”，以及在2016 UK Forex大奖中获得的“最佳客户服务和最佳移动交易应用程序”。

![经纪商奖](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Review-Broker-Awards-1024x191.png "经纪商奖")

经纪商奖

## 监管信息

GKFX是“ AKFX金融服务有限公司”的商业名称，这是一家在马耳他注册的投资公司，注册号为C60473。它由马耳他金融服务管理局（MFSA）授权和监管。许可证号为IS60473。马耳他是欧盟成员国，并且遵守《金融工具市场指令》（MiFID II）。

MFSA法规赋予GKFX客户“投资者赔偿计划”（ICS）的权利，如果经纪商将来破产，则可以使用该计划。合格的交易者可能有权获得其投资价值的90％，最高限额为20,000欧元。

在英国，GKFX Financial Services Limited经营着网站“ www.gkpro.com”。它受金融行为监管局（FCA）监管。参考编号为501320。

![FCA法规](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Review-FCA-Regulation.png "FCA法规")

FCA法规

英国管辖范围内的客户已获得“金融服务补偿计划”（FSCS）的保险。如果经纪商资不抵债，该计划只能向客户付款。付款金额上限为85,000英镑，仅适用于符合条件的客户。

根据监管机构的指示，客户的资金存放在单独的银行账户中，经纪商不使用其资金开展日常活动。存款仅在客户在交易平台上开设和关闭头寸时用于为客户交易提供资金。因此，在任何情况下经纪商均不得使用客户的存款

经纪商还必须遵守所有其他法规要求，包括但不限于AML，KYC，数字安全，帐户审核和报告。

## 交易者国籍限制

尽管GKFX在大多数国家/地区为客户提供服务，但他们无法接受美国和可能适用限制条件的其他国家/地区的交易者。由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用此GKFX审阅中提到的某些GKFX经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

### MetaTrader 4（MT4）

MT4平台非常受欢迎，全球数以百万计的外汇和差价合约交易者都在使用它。它以其快速，直观的界面而闻名，并具有专业功能，可以满足各种交易者的需求。MT4平台支持超过35种语言，可在Web，桌面和移动设备上使用。

### MT4 WebTrader

该版本的MT4内置HTML5，可直接在网络浏览器中运行。MT4 WebTrader旨在允许交易者快速监控任何系统的交易，或使用其他设备查看报价和图表。可以从WebTrader打开，修改或关闭交易头寸。无法在此版本上安装插件应用程序。它的主要优点是与所有操作系统和所有设备兼容。无需下载或安装。

### MT4桌面

此版本的MT4专为在Windows操作系统上安装而设计。它是MT4平台的完整版本，旨在在交易者的计算机上使用。该应用程序是用户友好的，并且可以完全根据交易者的个人需求进行定制。交易者可以在界面，图表上选择颜色，并完全自定义自己的布局和窗口。显示所有资产及其实时实时报价的“市场观察”也可以自定义为仅显示交易者感兴趣的资产。可以同时显示一个或多个图表。每种资产都可以在9个可用时间框架中的任何一个上显示在折线图，条形图或烛台上。大约有30种技术指标和24种绘图工具可用于图表分析。通过使用在嵌入式MetaQuotes语言（MQL）编辑器中开发的插件应用程序，指标的数量可以增加到数千。MQL编辑器界面用于编写扩展MT4功能的附加应用程序脚本。这也包括可以在MT4平台上自动执行交易策略的专家顾问（EA）。有一个策略测试器可以对历史数据进行EA测试。MT4平台具有“市场”选项卡，交易者可在其中获得免费或付费的附加应用程序，如指标，EA，脚本，交易信号等。通过市场订单，挂单和包括止损在内的风险管理工具，快速轻松地输入头寸亏损并获利。这也包括可以在MT4平台上自动执行交易策略的专家顾问（EA）。有一个策略测试器可以对历史数据进行EA测试。MT4平台具有“市场”选项卡，交易者可在其中获得免费或付费的附加应用程序，如指标，EA，脚本，交易信号等。通过市场订单，挂单和包括止损在内的风险管理工具，快速轻松地输入头寸亏损并获利。这也包括可以在MT4平台上自动执行交易策略的专家顾问（EA）。有一个策略测试器可以对历史数据进行EA测试。MT4平台具有“市场”选项卡，交易者可以在其中获得免费或付费的附加应用程序，如指标，EA，脚本，交易信号等。通过市场订单，挂单和包括止损在内的风险管理工具，快速轻松地输入头寸亏损并获利。

![MT4桌面应用程序](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Review-MT4-Desktop-Application.png "MT4桌面应用程序")

MT4桌面应用程序

### MT4移动应用

此版本的MT4平台专为拥有Android和iOS移动设备且需要随时随地进行交易的客户而设计。移动交易应用程序快速且易于使用。它与所有MT4真实和模拟账户连接，并实时显示头寸和账户的状态。显示所有资产的实时报价和实时图表。交易者可以轻松地使用多种定单类型输入头寸，并轻按几下即可修改或关闭头寸。在9个时间范围内绘制图表，其中包含30个指标和分析对象。MT4应用程序方便，高效，并且被全球数百万交易者使用。

![MT4移动应用程序](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Review-MT4-Mobile-Apps.png "MT4移动应用程序")

MT4移动应用程序

## 交易工具

### 交易中心

Trading Central是一家金融研究和投资公司，为交易员和其他投资者提供深入的技术分析和其他交易工具。提供的分析涉及多种交易工具，包括所有外汇主要货币对，指数和商品。GKFX向其客户提供“交易中心”分析，以帮助他们发现潜在的交易信号并做出明智的决定。可以通过安装“交易中心” MT4插件来访问该服务。每天都会进行频繁的更新。还提供了音频市场评论，技术分析报告，技术指标和模式识别工具。

![交易中心分析](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Review-Trading-Central-Analysis.png "交易中心分析")

交易中心分析

### 虚拟专用服务器（VPS）

VPS可以远程运行交易平台，因此您不一定总是需要打开自己的计算机才能激活它。VPS还提供与交易服务器的快速可靠连接。使用交易系统，EA和其他复杂交易方式的交易员通常需要VPS。根据客户的存款，VPS配置和客户的喜好，使用GKFX VPS的范围为每月15英镑至120英镑。

![VPS](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Review-VPS.png "VPS")

VPS

### 自动制图师

Autochartist是功能强大的技术分析工具，可自动扫描市场并在发现潜在交易机会时通知交易者。Autochartist可作为MT4插件以及Web应用程序使用。它提供有关外汇，指数，商品，股票等的每日市场报告。Autochartist每天最多提供三份报告，以及有关即将发生的经济事件和预测的市场走势的报告。

![Autochartist](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Review-Autochartist.png "Autochartist")

Autochartist

### 经济日历

该日历提供了相关事件以及它们可能对金融市场产生的预期影响。事件，分析，影响历史以及预期反应的时间和日期都记录在该日历上。它是完全可定制的，以仅反映交易者的偏好。

![经济日历](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Review-Economic-Calendar.png "经济日历")

经济日历

### 交易计算器

GKFX提供的交易计算器是保证金计算器，利润计算器和货币转换器。

- 保证金计算器可以帮助交易者考虑杠杆，货币，交易资产和交易量来计算开仓所需的资金。
- 利润计算器根据交易量和交易获得的点确定交易者的潜在利润。
- 当转换为交易者的基础货币时，货币转换器使用流行的汇率来计算另一种货币的价值。

![交易计算器](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Review-Trading-Calculators-1024x414.png "交易计算器")

交易计算器

## 投资者教育

GKFX网站的教育部分包含70多个交易视频，旨在培训那些刚接触在线交易的人。这些视频主要是关于如何使用MT4交易平台下订单，查看图表等。有关外汇市场，杠杆，分析方法和其他入门课程的视频。

网站上还提供了包含120多个术语的详细词汇表。这对于引导初学者了解在线交易行业中经常使用的重要交易术语的含义和定义很有必要。

## 交易工具

以下工具可用于在线交易：

- 42种外汇货币对（主要，次要和异国十字架）
- 21个指数
- 16种商品
- 4种加密货币
- 1债券
- 来自美国，德国，法国，荷兰和西班牙的262个股票差价合约。

## 交易账户和费用

GKFX经纪账户取决于交易者的资本和他期望的交易条件。通常，所有帐户持有人都可以在Web，桌面和移动平台的MT4版本上进行交易。符合ESMA指令，止损水平为50％，最大杠杆为1:30。

- 标准账户：点差从0.6点开始，最低入金为100欧元。最小交易量为0.01手，不收取任何佣金。交易费被插入点差中。这意味着点差被标记出来并且比平常更高。
- 高级帐户：最低存款额为20,000欧元，该帐户具有原始点差。佣金起价为每手6欧元。最小交易量为0.1手，最大交易量为100手。
- 公司账户：最低开户存款为25,000欧元，点差从0.6点开始。最小交易量为1手，不收取任何佣金。

符合条件的客户可以申请成为“专业客户”。此类交易者可以在主要外汇对上以高达1:200的杠杆进行交易。资格取决于财务工作经验，财务投资组合的规模和交易经验的年限。

伊斯兰账户可应要求提供。它们是无交换的。演示帐户可在MT4平台上免费使用，但在闲置30天后将被禁用。模拟交易账户是在使用真钱进行交易之前练习使用不同交易平台和交易策略的好方法。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有一些额外的费用未在此GKFX评论中列出。在打开GKFX经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

![经纪商账户类型](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Review-Broker-Account-Types.png "经纪商账户类型")

经纪商账户类型

## 客户服务

多语种客户支持团队的工作时间为星期日晚上10点至星期五晚上10点。可以通过电子邮件，电话线和即时网络聊天与他们联系。此外，网站上还有一个“与我们联系”表格，可用于获得支持和客户部门的帮助。提供了详细的常见问题解答部分。在社交媒体上，GKFX在Facebook，Twitter，YouTube和Instagram上。

## 存款和取款

不幸的是，GKFX没有提供有关网站接受的付款方式的详细信息。但是，在帐户注册过程中，我们知道经纪商接受银行转账，借记卡和信用卡以及在线支付（例如Skrill，Neteller和SOFORT在线银行支付）。

## 开户步骤

要开立交易账户，请访问经纪商网站，单击位于最上方中心的“真实账户”按钮。选择一种交易帐户类型，然后单击您选择的帐户旁边的“打开帐户”按钮。下面的5页表格显示：

![经纪商帐户表格](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Review-Broker-Account-Form.png "经纪商帐户表格")

经纪商帐户表格

填写您的个​​人详细信息，财务信息，交易知识和经验并上传您的验证文件以完成开户过程。此时，您将收到一封电子邮件，要求您在激活帐户之前将“身份证明”和“地址证明”文档发送到支持电子邮件地址。接下来，系统会提示您安装MT4，为您的帐户注资，然后您就可以开始使用GKFX进行在线交易了。

## 总体评价

GKFX是一家屡获殊荣的经纪商，在MT4交易平台上提供多种可交易资产。由FCA和MFSA监管，经纪商必须完全遵守所有监管规则。合格的客户资金是有保险的，并存放在与经纪商资金分开的独立银行账户中。

通过功能强大的MT4交易平台，为客户提供300多种交易工具。尽管使用了流动性提供者和经纪商采用了创新技术，但GKFX的点差和交易佣金都不是最低的

Trading Central MT4插件提供了质量信号，分析和交易思路。这使客户可以访问高级研究和一流的分析，以帮助他们进行交易决策。屡获殊荣的“ Autochartist”还可用于分析多个时间范围内的图表，以寻找趋势和交易机会。

除了点差和佣金之外，GKFX可以在协助新交易者方面进行改进。他们可以通过提供美分账户和/或需要较少存款的账户来做到这一点。经纪商独有的专有交易应用程序也是一个好主意。您可以查看我们最好的交易经纪商，以了解其他经纪商选择。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GKFX-Logo.png)

## 最低$100存款

GKFX是一家受监管的经纪商，在MT4平台上提供250多种可交易资产。经纪商提供多种分析工具，包括来自Trading Central和Autochartist的第三方软件。点差和费用不是最低的。
